Repository: manishsahni786/IHM-Project
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# MainWindows
source: MainWindow
zh: 主窗口

# USPr1
source: Auto Print Wheel Ok
zh: 自动打印輪

# USPr2
source: Barcode
zh: 條碼

# USPr3
source: Name
zh: 名称

# USPr4
source: Date / Hour
zh: 日期/小時

# USPr5
source: Final value
zh: 最终数据

# USPr6
source: Torque Min
zh: 扭矩最小值

# USPr7
source: Torque Max
zh: 扭矩最大值

# USPr8
source: ID Manual
zh: 用户名称

# USC1
source: Calcul Offset
zh: 計算车轮偏移量

# USC3
source: Erase Scratchs
zh: 降低噪音

# USCTitle
source: Computation
zh: 计算方式

# USD1
source: Auto Zoom
zh: 自动缩放

# USD2
source: Full Fit
zh: 完全符合

# USD3B
source: Block
zh: 块形

# USD3R
source: Radar
zh: 雷達形

# USD6
source: Min-Max
zh: 最小值 - 最大值

# USD7
source: Position
zh: 位置

# USDLabel1
source: Scale
zh: 单位

# USDLabel2
source: Real Time
zh: 即時的

# USDLabel3
source: Tension Array
zh: 电压图

# USDLabel4
source: Parameters
zh: 參數

# USDTitle
source: Data
zh: 數據

# USGLabel1
source: Target
zh: 目标

# USGLabel2
source: Charts
zh: 图表

# USGTitle
source: Graphic
zh: 图像

# USP1
source: Teacher
zh: 老師

# USP2
source: Celebrate
zh: 庆祝

# USP3
source: No pedal (Auto)
zh: 沒有踏板（自動 )

# USP4
source: Odd / Even
zh: 单数/ 偶数

# USPLabel1
source: Spoke analyser
zh: 幅条分析

# USPrTitle
source: Printer
zh: 打印机

# USPTitle
source: Performance
zh: 性能

# USTitle
source: User Settings
zh: 用戶設置

# USMTitle
source: Manual
zh: 手冊

# DirTitle
source: Directory
zh: 目錄

# Dir1
source: SAVE
zh: 保存

# Dir2
source: LOAD
zh: 加载

# Dir3
source: Name
zh: 名称

# FW1
source: WHEEL NAME
zh: 轮子名称

# FW2
source: HUB
zh: 花鼓

# FW3
source: Width
zh: 宽度

# FW4
source: Offset
zh: 车轮偏移

# FW5
source: RIM
zh: 轮圈

# FW6
source: Perimeter
zh: 周長

# FW8
source: SPOKE ANALYSER
zh: 钢丝分析数据

# FW9
source: Quantity
zh: 數量

# FW10
source: Numbering
zh: 轮式

# FW11
source: BIKE
zh: 自行車

# FW12
source: Side
zh: 側

# FW13
source: Pair ID
zh: 配對識別

# FW14
source: PERFORMANCE
zh: 性能

# FW15
source: GEOMETRY
zh: 幾何

# FW16
source: SIDE TO SIDE
zh: 側面

# FW17
source: UP AND DOWN
zh: 上面和下面

# FW18
source: OFFSET
zh: 车轮偏移

# FW19
source: SPOKE TENSION
zh: 钢丝张力

# FW20
source: AVERAGE ALL SPOKES
zh: 平均所有钢丝张力

# FW21
source: EACH SPOKE
zh: 每個钢丝

# FW22
source: LEFT
zh: 左边

# FW23
source: RIGHT
zh: 右边

# FW24
source: MAX
zh: 最大值

# FW25
source: MIN
zh: 最低值

# FW26
source: STABILIZATION
zh: 鎮定

# FW27
source: Number of hit / kg
zh: 来回稳定数/ 千克

# FW7s
source: Symmetry
zh: 对称

# FW7c
source: control
zh: 控制

# FW28
source: Calibration
zh: 校准

# FW29
source: Nb hit/Nb turn
zh: 命中數/轉數

# LogTitle
source: LOGIN
zh: 登录

# SP1
source: SPOKE NAME
zh: 钢丝名称

# SP2
source: CALIBRATION
zh: 校准

# SP3
source: ACCURACY
zh: 精密度

# SP4
source: DATE
zh: 日期

# SP5
source: VALIDITY
zh: 有效性

# SP6
source: GAUGE
zh: 衡量仪

# SP7
source: COMPARATOR IN MM
zh: 比较器，单位为毫米

# SPTitle
source: SPOKE
zh: 钢丝

# PopUpTitle1
source: ADJUST HUB WIDTH
zh: 調整樞紐寬度

# PopUpTitle2
source: SET PERIMETER
zh: 設置周邊

# PopUpTxt21
source: STEP 1. GO IN HOME POSITION
zh: 步驟1 : 進入初始位置

# PopUpTxt22
source: (Rotate wheel to valve hole)
zh: （将车轮转到气嘴）

# PopUpTxt23
source: STEP 2. PRESS Acquisition Button to Reset Value
zh: 第2步 : 点击右键重置到气嘴

# PopUpTxt24
source: STEP 3. Manually rotate wheel up to final position
zh: 第3步 : 手動將車輪旋轉到最終位置

# PopUpTitle3
source: SYMMETRY CONTROL
zh: 对称控制

# PopUpTxt31
source: STEP 1. LOAD A WHEEL
zh: 步驟1 : 安置一個輪子

# PopUpTxt32
source: STEP 2. UNLOAD THE WHEEL, FLIP IT,
zh: 第2步 : 按下雙手卸載輪子, 翻轉它180度,

# PopUpTxt33
source: LOAD WHEEL, ROTATE WHEEL ENTIRELY
zh: 雙手点击两边按钮, 手动将輪子完全旋轉一圈

# PopUpTxt34
source: STEP 3. SYMMETRY ERROR
zh: 第3步 : 對称錯誤

# PopUpTxt35
source: STEP 4. SYMMETRY CORRECTION
zh: 第4步 : 對稱校正

# PopUpTitleID
source: WHEEL INFO
zh: 用户

# PopUpTxtID
source: Please Enter ID :
zh: 請輸入您的用户 :

# PopUpTitlePass
source: PASSWORD
zh: 密碼

# PopUpTxtPass1
source: Please Enter Admin Password:
zh: 請輸入管理員密碼：

# PopUpTxtPass2
source: Incorrect Password!
zh: 密碼錯誤！

# PopUpTitleShut
source: Shutdown
zh: 關掉

# PopUpTxtShut
source: Shutdown System ?
zh: 系統關機？

# PopUpTitleStab
source: Stabilisation Scale
zh: 穩定規模
